Уборная должна всегда содержаться в чистоте.

В очки и писсуары не должно бросать мусор, тряпки, окурки, спички, грязь, остатки пищи.

Пользоваться очками надлежит, не забираясь на них ногами, а садиться, как на стул, с полной нагрузкой, так чтобы ягодицы целиком и плотно облегали деревянную подушку очка. Корпус тела держать прямо и совершенно не давать при посадке упора на ноги, а слегка отделив ноги от пола, ноговую тяжесть перенести на ягодицы, имея руки положенными вдоль соответствующих коленей.

Посадкой необходимо достичь попадания испражнений в трубу очка, а не на подушку очка, стараясь в то же время не замочить подушку мочой, для чего необходимо мочеиспускательный орган придерживать рукой, направляя струю.

При пользовании писсуаром надлежит вплотную встать у писсуара, даже слегка упереться в него коленями, податься вперед, вынуть целиком мочеиспускательный орган, направить его вниз и пускать мочу до последней капли. До окончания мочеиспускания от писсуара не отходить и мочу по полу не брызгать.

Указанным путем дается возможность быть сухости около писсуара.