Кто не любит молочной спелости горошек? Раскроешь стручок, высыпешь на ладошку ярко-зеленые горошинки и сразу отправляешь их в рот. Вкуснятина! Кажется, что и наесться им нельзя. А как любят его детишки. Бывало, отправишь своего малыша собирать горошек, а его все нет и нет. Смотришь в огород - он не в миску горошинки отправляет, а прямо в рот. Вот для них-то, наших карапузов, мы и выращиваем на своих грядках горох.


Его вид всем хорошо известен: четырехгранный стебель высотой до 2,5 м, листья, как правило, заканчиваются усиками. Овощной горох делится на две группы — сахарный и лущильный. У сахарного бобы можно есть целиком — они остаются сочными до конца восковой спелости. У лущильного гороха внутренняя сторона боба покрыта несъедобным пергаментным слоем. В пищу используют только недозрелые семена — «зеленый горошек».


Горох сеют ранней весной в подготовленную осенью почву. Землю перекапывают на глубину 20-30 см. На 1 м2 вносят 4-6 кг перегноя или компоста, 15-20 г калийной соли, 20-40 г суперфосфата. Весной добавляют золу. Под горох можно вносить только перепревший навоз, так как свежий вызывает излишний рост зеленой массы в ущерб образованию цветов и плодов.

Лучшие предшественники для гороха: ранний картофель, капуста, помидоры, тыквенные. А сам горох и другие бобовые — лучшие предшественники для всех культур. Возвращать горох на место можно не раньше, чем через четыре года.

Для гороха подходят почти все почвы. Только кислые почвы следует предварительно произвестковать (300-400 г извести на м2). Горох — солнцеед, поэтому сажать горох нужно в солнечные места. Стоит также избегать мест с близкими грунтовыми водами, так как корни гороха проникают в почву почти на метр.


Семена предварительно замачивают в воде комнатной температуры так, чтобы она покрывала семена полностью. Выдерживают в воде 12-18 часов, меняя воду каждые 2-3 часа. Можно обработать горох стимуляторами роста (2-3 часа) или прогреть 5 мин в горячей воде, растворив в ней микроудобрения.

Подготовленные семена высевают во влажную почву. Чтобы всегда быть с горошком, высевают его в несколько сроков с интервалом в 10 дней.

Сажать горох нужно рядками с расстоянием между ними 15-20 см, между растениями - 5-6 см, глубина - 3-4 см.


Горох – влаголюбивая культура. При недостатке влаги у него опадают цветки и завязи. До цветения поливают раз в неделю, во время цветения – два раза в неделю. Междурядья обязательно нужно рыхлить, особенно после полива или сильных дождей, так как на почве образуется корка. Для высокорослых сортов гороха нужно обеспечить опору в виде сетки или проволоки, закрепленной на кольях высотой 2 м.


Если осенью почва была хорошо удобрена, то подкормок не требуется. Исключение — холодная весна — тогда нужно внести азотные удобрения. Подкормить горох можно раствором коровяка (1 кг на 10 л воды) с добавлением 1 ст. ложки нитрофоски.


Примерно через месяц после цветения можно убирать урожай. За сезон можно собрать до 4 кг с м2. Когда урожай собран, ботву срезают и закладывают в компост, а корни запахивают в землю (на корешках образуются клубеньки, в которых живут полезные азотофиксирующие бактерии). Такое зеленое удобрение способно заменить навоз и компост, оно повышает плодородие почвы и улучшает ее структуру.

Кстати, получать урожай этого лакомства можно весь сезон. Для этого надо высеивать его каждые две-три недели.

 Подробнее:  http://garden.hozvo.ru/Kaksazhatgorohiuhazhivatzanim-8837