Что ж, раз уж вы решили научиться потихонечку бесшумно пукать, то мы конечно поможем вам и раскроем тайну тишины.

Чтобы пукнуть тихо и совсем незаметно, нужно знать главное правило – никаких резких движений. Тут главное техника газораспределения и регулировка давления выброса. Не следует пытаться выпукивать маленькие скопления газов. Немного подкопите их и после чего начинайте аккуратно подавать газ. Делать это нужно правильно. С одной стороны, необходимо давление, с другой — задержка. Все нужно делать плавно и без напрягов. И так порционально выпускайте злой дух на волю. Не пытайтесь выпустить все разом, это опять же может спровоцировать избыточное давление, который повлечет за собой соответствующий соудтрек. Лучше оставьте вторую часть на потом.

Если вы находитесь в сидячем положении, то для корректного выполнения процедуры необходимо перевалиться на одну булку, иначе пукнуть не получится или потребуется большее давление, которое может повести за собой звуковую волну. Переваливаться на одну булку нужно незаметно для окружающих, а то вас спалят, что это именно вы собрались пускать шептуна.

Если ранее вы даже не пробовали пукать бесшумно, а, чтобы не наводить шухер и не ставить себя в неловкое положение терпели до последнего, то теперь попробуйте потренироваться пускать шептунов и у вас все получится. Мы в вас верим.