При выходе на пляж люди делятся на: маленьких детей, детей постарше, симпотных тёлочек, пацанов, загорелых парней с прессом, белых парней без пресса, мужиков с пивными животами, женщин с отвислыми животами, на просто мужиков и на ебабельных баб. Есть ещё надкатегория- старики и старушки, которые, вообще, непонятно, что делают на пляже.
Но все эти категории пляжников объединяются одной главной деталью: все ходят ссать именно в море, даже если рядом есть туалет.
Делается это, примерно, следующим образом.
Персона идёт «поплавать». Всё её плавание, в 90 процентах случаев заключается в хождении по дну, с водой по подбородок и деланием характерных жестов руками, типа плывёт.
После, примерно, получаса такого «плавания» вы начинаете испытывать некоторое охлаждение организма, так как вода, в любом случае, холоднее температуры тела.
Это приводит к обычному результату,- начинает хотеться поссать, слить лишнюю мочу.
Что делать? Выхода два: первый- выходить на берег и идти облегчиться в туалет или кусты. Выход второй: пописять прямо в море, себе в трусы.
99,9 процентов выбирает второе.

Как правильно писать в море?
Нужно не останавливать хождения по дну, всем своим видом показывая, что вы «ничего такого» не замышляете, а просто резвитесь, как полчаса-час до этого. Это очень важно, чтобы вас ни в чём не заподозрили те пляжники, которые сидят на берегу и наблюдают.
И которые сами уже по два раза поссали в море, но делают вид, что «у них и в уме не было».
Желательно идти навстречу течению, чтобы мочу из ваших трусов или плавок уносило от вас в противоположную сторону.
Неважно, если течение идёт на других резвящихся или прохаживающихся по морю купальщиков.
Во-первых, они «не в курсе», во-вторых, «там не очень-то много и было и всё размешается водой».
Писять можно сразу «открыв кран на полную». Ведь это не пердёж. Это от пердежа можно спалиться, если внезапно будет тихая погода, отсутствие волн, и пузыри вас выдадут другим.
Ссать в море можно смело, тем более, что вода по цвету и вкусу практически не отличается от мочи.
Сам процесс мочеиспускания в море доставляет огромное удовольствие. Из-за разрядки мочевого пузыря в необычных условиях, понимания, что «вот я ссу, все видят, а никто не догоняет этого», и ощущения собственной изобретательности: «а вот пошёл бы в туалет- только из моря вылазил бы зря».
Хорошенько пописяв, не вздумайте сразу выходить на берег. Во-первых, трусы должны хорошо помыться от мочи, и быть «как новые», во-вторых, после мочеиспускания вы почувствуете некоторое облегчение и поднятие настроения, и можно ещё походить по дну.
Главное, следите, чтобы морская вода, на 99 процентов состоящая из мочи таких же ушлых купальщиков как вы не попадала вам в рот.
Иногда бывают случаи, что мимо проплывает какашка, колыхаясь на волнах морской мочи. Это опасное соседство, старайтесь отдаляться от неё.
При походе на пляж многие мужики и женщины пьют разные напитки: воду, пиво, сок, вино, водку.
Все эти напитки оказываются затем выссаны в море в непоследственной близости от вас, такого не подозревающего и вы ходите в этом всём, размахивая руками, брызгая на лицо, отплёвывая попавшую в рот жидкость.
Но всё это вас не заботит, ибо по психологической установке: «раз не знаю, то и нет проблем».
Удачных вам мочеиспусканий.