 Появилось на ютубе видео по приготовлению пьяного кваса.

И вот комментарии людей которые попробовали этот рецепт.

Читайте и плачьте !!!

1. Чудной квас! Выпил 1 банку, а надристал целых три! Вот, откуда берется материя — из кваса!

2. Сварил квас по рецептуре ютуба, попробовал, минут через 15 почувствовал бурление в животе, бегом помчал в туалет, успел..., фуууу, только сел - раздался хлопок, думал жопу разорвало, голова закружилась по всей видимости потерял сознание минуты на 2-3. Пришел в себя уже на толчке. Сижу, чувствую тепло и тесноту, осознал что не успел снять штаны. Итог - вещи в стирке, а я с белого коня не могу слезть часа 2. Такое чувство, что высрал все важные органы. А так квас вкусный, спасибо.

3. Приготовила мужу квас по рекомендуемому рецепту. В выходной он остался дома один. Говорит, лег на диван, положил на колени ноутбук, сижу - отдыхаю, потягивая квасок. Тут ему захотелось пукнуть. Ну, говорит, дома один. Стесняться некого. Короче - пукнул от души и обдристался (тоже от души). Говорит, что с детского сада такого не было. Спасибо Вам большое за теплые воспоминания о детстве. Квас - Огонь! Рекомендую.

4. Ехал на маршрутке на дачу, перед выездом выпил кваса. Прихватило живот на половине пути, водитель остановился. На второй раз, я понял, что это не последняя остановка и вышел с маршрутки с сумками. Мне уже было насрать абсолютно на всё. Только бы этот срач прикратился через каждые 10 минут. В итоге шёл до дачи оставшиеся 8 километров около 8 часов. Мне уже ничего не нужно было. Квас вкусный, одобряю!

5. Питаюсь только этим квасом уже месяц. Вкус хоррший, но живот бурлит как атомный реактор. За время питья килограмм на 40 "похудел". И вкусно и полезно. Только вот на толчке по 6 часовв день как раб на галерах... Рекомендую.

6. Сделал по вашему рецепту квасок, решил друзей удивить. Приехали на дачу, сели поели шашель, кваском запили... Дристала вся компания, а туалет один!!! Обосрали все грядки, парник, за баню вообще страшно зайти.

